このキャンペーンが現代の
需要広告のきっかけになったと言われています
ここでの目的は
需要を生み出すことでも
支社の強化でもありませんでした
製品そのものに含まれる魅力や感情や情緒を高め
ただ感動を与えることでした
映画スターにダイヤモンドを贈り
スター同士でプレゼントし合えるように
ダイヤモンドのサイズを強調した
プレス・パケットを配りました
ケンタッキー・ダービーや
アカデミー賞授賞式などのイベントに
出席する著名人にダイヤモンドを貸し出しました
イギリスの王族に
他の宝石ではなくダイヤモンドをつけるよう
説得さえしました
その後デビアスはダイヤモンドが
カップルのステータスシンボルになるよう
市場を動かしました
人生の成功を反映するものとしてです
1980年代の広告は
有名な給料の2ヵ月分をアピールしました
永遠に続くものに払うなら2ヵ月分の給料は
小さな額ではないでしょうか
フランセス・ゲレティはすべてに成功しました
アメリカで婚約することは
ダイヤモンドの指輪を買うという意味です
ダイヤモンドなしで婚約する映画が思い浮かびますか
Facebook上で婚約を発表すると
どんなアイコンが表示されますか
歴史上これ以上に成功した
大衆説得の取り組みがあると思いますか
ジェームス・ボンドの映画には
タイトルにダイヤモンド企業連合の
トレードマークが使われています
感心すると同時に少し怖いほどの影響力です
ではデータ集合を開きましょう